What kind of poison is this
តើថ្នាំពុលប្រភេទណា
I have searched all the medical classics and gained nothing
ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​រក​វេជ្ជ​សា​ស្រ្ត​បុរាណ​ទាំង​អស់​ហើយ​មិន​បាន​ទទួល​បាន​អ្វី​សោះ​
Little cock
មាន់តូច
Why are you here
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ
It turned out that you ran errands for the big rooster
វាបានប្រែក្លាយថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចការសម្រាប់មាន់ធំ
Let me see what he said
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
Master
មេ
He found my master
គាត់បានរកឃើញម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
Xiao Rong Wang is saved
Xiao Rong Wang ត្រូវបានសង្គ្រោះ
Wait
រង់ចាំ
There is another letter here
មានសំបុត្រមួយទៀតនៅទីនេះ
Outside the palace gate
នៅខាងក្រៅក្លោងទ្វារវាំង
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
What does your master mean
តើមេរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណា
Let's take the prince out of the palace
ចូរ​នាំ​សម្ដេច​ចេញ​ពី​វាំង
I still don't feel safe
ខ្ញុំនៅតែមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព
Your master can cure Xiao Rong Wang
មេរបស់អ្នកអាចព្យាបាល Xiao Rong Wang
Then why not go to the palace for treatment
អញ្ចឹង​ម៉េច​មិន​ទៅ​ព្យាបាល​នៅ​វាំង?
Just ship what you need
គ្រាន់តែបញ្ជូនអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
Why smuggle the little prince out of the palace
ហេតុ​អ្វី​បាន​នាំ​ព្រះអង្គ​តូច​ចេញ​ពី​វាំង?
My master said
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
Xiao Rong Wang, that's maternal and fetal poisoning
Xiao Rong Wang នោះគឺជាការពុលម្តាយ និងទារក
According to destiny, there is no solution
យោងតាមវាសនាមិនមានដំណោះស្រាយទេ។
But there is a medicine spring on the top of Wangshan Mountain
ប៉ុន្តែមានប្រភពថ្នាំនៅលើកំពូលភ្នំ Wangshan
If you cooperate with the water of the medicine spring,
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយទឹកនៃប្រភពឱសថ។
If you take a medicated bath,
ប្រសិនបើអ្នកងូតទឹកថ្នាំ។
Maybe we can give it a try
ប្រហែលជាយើងអាចឱ្យវាសាកល្បង
I don't have that skill
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំនាញ​នោះ​ទេ។
Bring the whole Wangshan here
នាំ Wangshan ទាំងមូលមកទីនេះ
But it's still too risky
ប៉ុន្តែវានៅតែប្រថុយពេក
What if something goes wrong with Xiao Rong Wang
ចុះបើមានអ្វីខុសជាមួយ Xiao Rong Wang
How can I tell my aunt
តើខ្ញុំអាចប្រាប់មីងរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា
What you should worry about most now is
អ្វីដែលអ្នកគួរព្រួយបារម្ភបំផុតនាពេលនេះគឺ
How to face the emperor
របៀបប្រឈមមុខនឹងអធិរាជ
And how your head is safe
និងរបៀបដែលក្បាលរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាព
It grows on your neck
វាដុះនៅលើករបស់អ្នក។
A Yu is right
A Yu និយាយត្រូវ
Since we have chosen this road,
ដោយសារយើងជ្រើសរើសផ្លូវនេះ
You should think about such consequences
អ្នកគួរតែគិតអំពីផលវិបាកបែបនេះ
The main reason is that Xiao Rong Wang is in poor health now
មូលហេតុចំបងគឺថា Xiao Rong Wang មានសុខភាពមិនល្អនៅពេលនេះ
I'm afraid my aunt won't agree
ខ្ញុំខ្លាចមីងរបស់ខ្ញុំមិនយល់ព្រម
My palace agrees
វិមានរបស់ខ្ញុំយល់ព្រម
Aunt
មីង
Yu'er has been seriously ill for many years
Yu'er បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
And the body is getting worse every day
ហើយរាងកាយកាន់តែអាក្រក់ទៅៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Instead of letting him suffer endless pain,
ជំនួស​ឱ្យ​គាត់​រង​ការ​ឈឺ​ចាប់​មិន​ចេះ​ចប់
It's better to give it a shot
វាជាការប្រសើរក្នុងការបាញ់វា។
Maybe we can really fight out a way to live
ប្រហែល​ជា​យើង​ពិត​ជា​អាច​ប្រយុទ្ធ​ចេញ​ពី​វិធី​ដើម្បី​រស់
I thought
ខ្ញុំ​គិត
The Imperial Concubine is distressed by His Royal Highness
ព្រះ​បរម​រាជា​មាន​ទុក្ខ​ដោយ​ព្រះ​រាជ​បុត្រី
It is bound to stop it
វាត្រូវបានចងដើម្បីបញ្ឈប់វា។
Yu'er is seriously ill
Yu'er ឈឺធ្ងន់
All he can rely on is me, the mother princess
អ្វីដែលគាត់អាចទុកចិត្តបានគឺខ្ញុំ ព្រះនាងមាតា
If I still hesitate at this moment,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនេះ
Then who can save him
អញ្ចឹងតើអ្នកណាអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន
Aunt, please rest assured
មីង​សូម​ធានា
I will definitely protect Yu'er
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារ Yu'er
Yu Er Guai
Yu Er Guai
Don't be afraid
កុំខ្លាចអី
You are my only prince
អ្នកគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់តែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
It is also the bravest child in the mother's heart
វា​ក៏​ជា​កូន​ដែល​ក្លាហាន​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក​ម្តាយ
After passing this level,
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់កម្រិតនេះ
We win
យើង​ឈ្នះ
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Know the mother princess
ស្គាល់ព្រះនាងមាតា
Yu'er is not afraid
អ្នកមិនខ្លាចទេ។
Yu'er will definitely come back to life
Yu'er ប្រាកដជានឹងរស់ឡើងវិញ
Grow up quickly
ធំឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
Protect your mother and princess in the future
ការពារមាតា និងព្រះនាងនាពេលអនាគត
Be good
ជា​ការ​ល្អ
Then please, please
បន្ទាប់មកសូម
Imperial concubine rest assured
ព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ ធានាបានសុខ
As long as there is still a trace of breath in my fish
ដរាបណានៅតែមានដានដង្ហើមនៅក្នុងត្រីរបស់ខ្ញុំ
You will never let your little highness make any mistakes
អ្នក​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ភាព​ខ្ពស់​តូច​របស់​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​កំហុស​ណា​មួយ​
Zhou Yue is also willing to protect his life
Zhou Yue ក៏សុខចិត្តការពារជីវិតរបស់គាត់ដែរ។
Bring Xiaorong Wang Ping'an back
នាំ Xiaorong Wang Ping'an ត្រឡប់មកវិញ
I said the owner
ខ្ញុំបាននិយាយថាម្ចាស់
You are at least a captaincy
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគឺជាប្រធានក្រុម
Running errands and sending errands on weekdays
ធ្វើកិច្ចការ និងផ្ញើកិច្ចការនៅថ្ងៃធ្វើការ
Don't I come all the way
កុំឱ្យខ្ញុំមកគ្រប់ផ្លូវ
Why do you have to go in person this time
លើកនេះ ហេតុអ្វីត្រូវទៅផ្ទាល់?
Why not
ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន
It's nothing
វាគ្មានអ្វីសោះ
I understand
ខ្ញុំ​យល់
Know that you are thinking of Master Shen
ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​គិត​ដល់​លោក​គ្រូ Shen
I cured your eye disease that year
ខ្ញុំបានព្យាបាលជំងឺភ្នែករបស់អ្នកនៅឆ្នាំនោះ។
This is uninformed
នេះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​បាន​ផ្តល់​ព័ត៌មាន
I thought you were escorting your mother-in-law
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​នាំ​ម្តាយ​ក្មេក​របស់​អ្នក​
This road is a saddle
ផ្លូវ​នេះ​គឺ​ជា​ខ្នង
Shut up
ឈប់​និយាយ
Master Shen, be careful
លោកគ្រូ សេន សូមប្រយ័ត្ន
Master Shen
លោកគ្រូ សេន
Are you all right
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ
What does this point wave convert into
តើរលកចំណុចនេះបំប្លែងទៅជាអ្វី
Slow down
បន្ថយល្បឿន
It's really okay
វាពិតជាមិនអីទេ។
Eyebrows are black but dull and sparse
ចិញ្ចើម​មាន​ពណ៌​ខ្មៅ ប៉ុន្តែ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​
Prove that qi and blood are acceptable but lack of rest
បង្ហាញថា qi និងឈាមអាចទទួលយកបាន ប៉ុន្តែខ្វះការសម្រាក
Diet governs qi and blood
របបអាហារគ្រប់គ្រង qi និងឈាម
Eat well
ញ៉ាំ​ឆ្ងាញ់
Most of them are killers raised by butlers
ពួកគេភាគច្រើនគឺជាឃាតករដែលចិញ្ចឹមដោយមេអំបៅ
Pupil miniature
កូនសិស្សតូច
Air wheel red
កង់ខ្យល់ក្រហម
Typical fright caused by dirty mania
ការភ័យខ្លាចធម្មតាដែលបណ្តាលមកពីភាពកខ្វក់
The average killer can't reach this level
ឃាតករជាមធ្យមមិនអាចឈានដល់កម្រិតនេះទេ។
It should be a dead man
វាគួរតែជាមនុស្សស្លាប់
Most of them are kept by the royal family
ពួកគេភាគច្រើនត្រូវបានរក្សាទុកដោយគ្រួសាររាជវង្ស
The complexion is dark and bright
ស្បែកគឺងងឹតនិងភ្លឺ
Cyanosis of zygomatic bone
Cyanosis នៃឆ្អឹង zygomatic
Living on a high terrain
រស់នៅលើដីខ្ពស់។
Wind-evil guest in the belly
ខ្យល់ - ភ្ញៀវអាក្រក់នៅក្នុងពោះ
There is no black spot yet
មិនទាន់មានចំណុចខ្មៅនៅឡើយទេ
It should be from the southwest
វាគួរតែមកពីភាគនិរតី
The royal family who raised the dead in the southwest
ព្រះរាជវង្សានុវង្ស​ដែល​ប្រោស​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ភាគ​និរតី
Your Highness is at odds with King Ning
សម្ដេច​អ្នក​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ស្ដេច​នីង
It can all be seen
វាអាចមើលឃើញទាំងអស់។
Master Shen
លោកគ្រូ សេន
Are you a fairy
តើអ្នកជាទេពអប្សរ
I'll bury them so as not to expose their tracks
ខ្ញុំ​នឹង​កប់​ពួក​គេ ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​គេ​បញ្ចេញ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ពួក​គេ
I didn't kill them
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ពួកគេទេ។
After half an hour, the silver needle will automatically fall off
បន្ទាប់ពីកន្លះម៉ោងម្ជុលប្រាក់នឹងធ្លាក់ចុះដោយស្វ័យប្រវត្តិ
And it can clear liver and improve eyesight
ហើយ​វា​អាច​សម្អាត​ថ្លើម និង​ធ្វើឱ្យ​ភ្នែក​ប្រសើរឡើង​
Refreshing effect
ប្រសិទ្ធិភាពធ្វើឱ្យស្រស់
Sure enough, it is a fairy school
ប្រាកដណាស់ វាជាសាលាទេពអប្សរ
Look, you haven't seen the world
មើល អ្នកមិនបានឃើញពិភពលោកទេ។
Let's go. Fish is still waiting for us
តោះ​ទៅ។  ត្រីនៅតែរង់ចាំយើង
I wonder if Yu Er arrived safely at this time
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Yu Er បានមកដល់ដោយសុវត្ថិភាពនៅពេលនេះ
Empress
អធិរាជ
Miss He suddenly entered the palace
កញ្ញា​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ភ្លាម
Said he found a way to cure your highness
បាននិយាយថាគាត់បានរកវិធីដើម្បីព្យាបាលភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
Just about to give your little highness a pulse
គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​កម្រិត​ខ្ពស់​បន្តិច​របស់​អ្នក​ជីពចរ​មួយ​
What
អ្វី
What are you going to do
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី
Visit the empress
ទស្សនាអធិរាជ
The minister found a way to treat your highness
រដ្ឋមន្ត្រី​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ព្យាបាល​ភាព​ខ្ពង់ខ្ពស់​របស់​អ្នក។
Father has reported to the Holy Land
ព្រះបិតាបានរាយការណ៍ទៅដែនដីបរិសុទ្ធ
The Holy One has already approved
ព្រះដ៏បរិសុទ្ធបានយល់ព្រមរួចហើយ
But Yu'er is sleepy now
ប៉ុន្តែពេលនេះ Yu'er ងងុយគេងហើយ។
It's no use disturbing him now
វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីរំខានគាត់ទេឥឡូវនេះ
Empress
អធិរាជ
Lanya came with his life
ឡាយ៉ាបានមកជាមួយជីវិតរបស់គាត់។
Please don't make Lanya difficult to do
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡានី​ពិបាក​ធ្វើ
Miss He
នឹកគាត់
Even if you have the royal life,
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​មាន​ជីវិត​រាជ
You are also here to recuperate Yu'er
អ្នក​ក៏​នៅ​ទីនេះ​ដើម្បី​ព្យាបាល Yu'er ឡើងវិញ
Isn't it
មែនទេ?
That's nature
នោះជាធម្មជាតិ
In this case
ក្នុងករណី​នេះ
Yu'er has not been able to rest in peace for several days
Yu'er មិនអាចសម្រាកដោយសន្តិភាពអស់រយៈពេលជាច្រើនថ្ងៃ
I'm sleepy at the moment
ខ្ញុំងងុយគេងនៅពេលនេះ
Why does Miss He insist on disturbing each other
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា​ទទូច​ឱ្យ​រំខាន​គ្នា​ទៅវិញទៅមក
Is this also the emperor's life
តើនេះក៏ជាជីវិតរបស់អធិរាជដែរ។
Everything
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
I should put Xiao Rong Wang's body first
ខ្ញុំគួរតែដាក់សាកសព Xiao Rong Wang ជាមុនសិន
Then this palace is not far away
បន្ទាប់មកវិមាននេះមិនឆ្ងាយទេ។
Xiao Rong Wang's wheelchair has been there all the time
រទេះរុញរបស់ Xiao Rong Wang បាននៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា
How come it's gone
ម៉េចក៏បាត់ទៅ
Be careful
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័
Go over there and have a look
ទៅទីនោះហើយមើល
Children
កុមារ
What are you looking at
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី
I'm waiting for the carriage to shake
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំរទេះរុញ
Why wait for the carriage to shake
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំរទេះរុញ
The carriage fluttered
រទេះរុញបានហោះ
There will be a gap in the curtain
វានឹងមានគម្លាតនៅក្នុងវាំងនន
I can look outside this palace
ខ្ញុំអាចមើលទៅក្រៅវិមាននេះ។
Is it really as the maid-in-waiting said
តើ​វា​ពិត​ជា​ដូច​អ្នក​បម្រើ​ដែល​កំពុង​រង់ចាំ​និយាយ​មែន​ឬ
Hustle and bustle
អ៊ូអរ
You've never been out of the palace
អ្នកមិនដែលចេញពីវាំងទេ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
There will be many opportunities to leave the palace in the future
នឹងមានឱកាសជាច្រើនក្នុងការចាកចេញពីវាំងនាពេលអនាគត
Sister, I believe you
បងស្រី ខ្ញុំជឿអ្នក។
Sure enough, it's them
ប្រាកដណាស់ វាគឺជាពួកគេ។
I'm here staring
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងសម្លឹងមើល
You go back and tell the prince
អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​សម្ដេច​វិញ។
Yes
បាទ
Father
ឪពុក
A word came from the spy just now
ពាក្យ​មួយ​បាន​ចេញ​មក​ពី​ចារកម្ម​ពេល​នេះ។
Say Gao Mo they
និយាយថា Gao Mo ពួកគេ។
Has taken Xiao Rong Wang out of the palace
បាននាំ Xiao Rong Wang ចេញពីវាំង
This Qi Yu is really not in the palace
Qi Yu នេះពិតជាមិននៅក្នុងវាំងទេ។
Ben Wang always thought that
Ben Wang តែងតែគិតបែបនោះ។
Qi Zhang found this Jianghu medical woman
Qi Zhang បានរកឃើញស្ត្រីពេទ្យ Jianghu នេះ។
Just to go to the palace to treat Xiao Rong Wang
គ្រាន់តែទៅវាំងដើម្បីព្យាបាល Xiao Rong Wang
Now it seems that
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជានោះ។
They are a dangerous move.
ពួកគេគឺជាចលនាដ៏គ្រោះថ្នាក់។
Xiao Rong Wang was poisoned in his mother's abdomen
Xiao Rong Wang ត្រូវបានបំពុលនៅក្នុងពោះម្តាយរបស់គាត់។
If it weren't for intrauterine treatment,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការព្យាបាលពោះវៀនទេ
They won't take risks either
ពួកគេក៏មិនប្រថុយដែរ។
I'll take someone to stop him now
ខ្ញុំនឹងយកនរណាម្នាក់មកបញ្ឈប់គាត់ឥឡូវនេះ
Dare to take the prince out of town
ហ៊ានយកព្រះអង្គម្ចាស់ចេញពីក្រុង
I made them miserable
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យពួកគេវេទនា
Let them go
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ
A sole crown prince
ព្រះអង្គម្ចាស់តែមួយគត់
One who is favored
អ្នកដែលពេញចិត្ត
The two of them went out of the palace together
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ពី​វាំង​ជាមួយ​គ្នា។
This opportunity
ឱកាសនេះ។
It's really once in a blue moon
វាពិតជាមានម្តងនៅក្នុងព្រះច័ន្ទពណ៌ខៀវ
Father is wise
ឪពុកមានប្រាជ្ញា
This operation
ប្រតិបត្តិការនេះ។
Be sure to select the best dead men
ត្រូវប្រាកដថាជ្រើសរើសបុរសដែលស្លាប់ល្អបំផុត
Be fully prepared
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ
Hit with one blow
វាយមួយរំពេច
This opportunity
ឱកាសនេះ។
It won't happen again
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Father
ឪពុក
Sickle makes decisions privately
Sickle ធ្វើការសម្រេចចិត្តជាឯកជន
Bring you a friend
នាំមិត្តម្នាក់មកអ្នក។
Zhengyingmen main plum alkali
Zhengyingmen ចម្បង plum អាល់កាឡាំង
Have seen the prince
បានឃើញព្រះអង្គម្ចាស់
Go
ទៅ
Qi Zhang
Qi Zhang
Where's my master
ម្ចាស់ខ្ញុំនៅឯណា
What about inside
ចុះខាងក្នុងវិញ?
Master
មេ
Let's go
តោះ​ទៅ
The temperature is just right
សីតុណ្ហភាពគឺត្រឹមត្រូវ។
The taste is also my favorite
រសជាតិក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំដែរ។
Master
មេ
Come out
ចេញ​មក
I am no longer twelve or thirteen years old
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អាយុ​ដប់ពីរ ឬ​ដប់បី​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ។
Let you tease me
ឱ្យ​អ្នក​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​
Kneel down
លុតជង្គង់
Master
មេ
You said you looked like a fairy
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមើលទៅដូចជាទេពអប្សរ
Shouldn't it be more accessible
តើ​វា​មិន​គួរ​អាច​ចូល​ដំណើរការ​បាន​ជាង​នេះ​ទេ។
You will have to accept it sooner or later
អ្នកនឹងត្រូវទទួលយកវាឆាប់ឬក្រោយមក
The fact that shine on you is better than blue
ការពិតដែលថាពន្លឺលើអ្នកគឺល្អជាងពណ៌ខៀវ
Besides
ក្រៅពីនេះ។
I'm so good
ខ្ញុំល្អណាស់
It was also set up by you
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកផងដែរ។
You
អ្នក
I'm not good at knowing poison
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ដឹង​ថ្នាំ​ពុល​ទេ។
This loquacious ability has improved a lot
សមត្ថភាព​សំឡេង​នេះ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង​ច្រើន។
Get up
ក្រោក​ឡើង
Bleeding
ហូរឈាម
Master
មេ
When did you poison it
តើអ្នកបំពុលវានៅពេលណា
I didn't even dare to drink this tea
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​ផឹក​តែ​នេះ​ដែរ។
On a cup
នៅលើពែងមួយ។
You cheat
អ្នកបោក
Didn't Master teach you
លោកគ្រូមិនបានបង្រៀនអ្នកទេ។
Walk the rivers and lakes
ដើរតាមទន្លេនិងបឹង
Never tire of cheating
មិនដែលធុញទ្រាន់នឹងការបោកប្រាស់
How was the chat
តើការជជែកគ្នាយ៉ាងម៉េច
Fish, why are you bleeding
ត្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហូរឈាម
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Is a little poisoned
មានជាតិពុលតិចតួច
I can solve it myself in a moment
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មួយ​ភ្លែត
Win
ឈ្នះ
Highly toxic
ពុលខ្លាំង
Come
មក
Get used to it
ស៊ាំនឹងវា។
Take him to the inner hall
នាំគាត់ទៅសាលខាងក្នុង
Yes
បាទ
Brother hug
បងឱប
Come
មក
I want this brother hug
ខ្ញុំចង់ឱបបងប្រុសនេះ។
What are you waiting for
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី
Bring him in quickly
នាំគាត់ចូលយ៉ាងលឿន
Good
ល្អ
You two just come in
អ្នកទាំងពីរចូលមក
Others rest in the middle hall
អ្នកផ្សេងទៀតសម្រាកនៅសាលកណ្តាល
What trouble
មានបញ្ហាអ្វី
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
What can't you see when you see a doctor
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញនៅពេលអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ
Hermit master
ព្រះឥន្រ្ទទេវី
Be unusual
មិនធម្មតា
For your little highness
សម្រាប់ឧត្តមភាពតិចតួចរបស់អ្នក។
Just bear it a little longer
ចាំយូរបន្តិច
I'm with you
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក
That's a very good remark
នោះជាការកត់សម្គាល់ល្អណាស់
Lie well
កុហកបានល្អ
Don't go, brother
កុំទៅណាបងប្អូន
He who wins is powerful
អ្នកដែលឈ្នះគឺខ្លាំង
The winner is strong
អ្នកឈ្នះគឺខ្លាំង
As the prince of Daqi,
ក្នុងនាមជាព្រះអង្គម្ចាស់ Daqi,
Little bitterness depends on others
ភាពជូរចត់តិចតួចអាស្រ័យលើអ្នកដទៃ
How to support the people in the future
របៀប​ជួយ​ប្រជាជន​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត
Good
ល្អ
Brother won't leave
បងប្រុសនឹងមិនចាកចេញទេ។
Let Master Shen see you
សូម​ឱ្យ​លោក​គ្រូ Shen ឃើញ​អ្នក​
How is Master
លោកគ្រូយ៉ាងម៉េចហើយ?
This is old rain
នេះគឺជាភ្លៀងចាស់
Only it can
មានតែវាទេដែលអាចធ្វើបាន
Corrode the poison from the silver needle
កំចាត់ជាតិពុលចេញពីម្ជុលប្រាក់
Master Shen
លោកគ្រូ សេន
What kind of poison is this
តើថ្នាំពុលប្រភេទណា
Vines and vines
វល្លិនិងវល្លិ
Growing on the top of northwest China
ដុះនៅលើកំពូលនៃភាគពាយព្យនៃប្រទេសចិន
Can make people have internal organs
អាចធ្វើឱ្យមនុស្សមានសរីរាង្គខាងក្នុង
Into invisible vines
ចូលទៅក្នុងវល្លិមើលមិនឃើញ
Northwest
ភាគពាយ័ព្យ
This poison will slowly paralyze people's nerves
សារធាតុពុលនេះនឹងធ្វើអោយសរសៃប្រសាទរបស់មនុស្សខ្វិនបន្តិចម្តងៗ
Accumulate over time
ប្រមូលផ្តុំតាមពេលវេលា
Medicine stone without spirit
ថ្មឱសថគ្មានវិញ្ញាណ
Eventually suffocate and die
ទីបំផុតថប់ដង្ហើមស្លាប់
But it looks like a sudden death
ប៉ុន្តែវាមើលទៅដូចជាស្លាប់ភ្លាមៗ
There is no sign of poisoning
មិនមានសញ្ញានៃការពុលទេ។
Northwest again
ភាគពាយ័ព្យម្តងទៀត
The poison recorded in the pulse case of that year
ថ្នាំពុលដែលបានកត់ត្រានៅក្នុងករណីជីពចរនៃឆ្នាំនោះ។
It is also the northwest
វាក៏ជាភាគពាយ័ព្យផងដែរ។
Seems
ហាក់
He Guang did it intentionally
He Guang ធ្វើវាដោយចេតនា
Deliberately point the finger at the northwest
ចង្អុលម្រាមដៃដោយចេតនានៅភាគពាយព្យ
Poison of Northwest China
ពុលនៃភាគពាយព្យនៃប្រទេសចិន
Maybe
ប្រហែល
He Guang deliberately planted his father in those days
He Guang មានចេតនាដាំឪពុករបស់គាត់នៅសម័យនោះ។
He Guang is a scumbag
He Guang គឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់
He Guang
He Guang
Yes, Master
បាទលោកគ្រូ
It is he who joins hands with Ning Wang
គឺគាត់ដែលចាប់ដៃជាមួយ Ning Wang
Designed to frame the family
រចនាឡើងដើម្បីស៊ុមគ្រួសារ
Now he is the head of the hospital
ឥឡូវនេះគាត់ជាប្រធានមន្ទីរពេទ្យ
Still won't give up
នៅតែមិនបោះបង់
To do it to your little highness
ធ្វើវាឱ្យខ្ពស់បន្តិចរបស់អ្នក។
Jianghu witch doctors have changed
គ្រូធ្មប់ Jianghu បានផ្លាស់ប្តូរ
You can also become a master of temple doctors
អ្នក​ក៏​អាច​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​ពេទ្យ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​បាន​ដែរ។
It's interesting
វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏
Master Shen knows He Guang
ចៅហ្វាយ Shen ស្គាល់ He Guang
More than knowing
ច្រើនជាងការដឹង
Brother eats
បងប្រុសញ៉ាំ
Thank you so much, Yu'er
អរគុណច្រើន Yu'er
It is said that landing is a brother
វាត្រូវបានគេនិយាយថាចុះចតគឺជាបងប្អូន
Why bother with flesh and blood
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដោយ​សាច់​និង​ឈាម
I don't think so
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
The treatment of this surname Qi is just different
ការព្យាបាលនៃនាមត្រកូល Qi គឺខុសគ្នា
Brother Gao Mo
បងប្រុស Gao Mo
What exactly do you mean by that
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះនោះ។
I'm talking about you little heartless
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី​អ្នក​តូច​ចិត្ត​
Do you know that
តើអ្នកដឹងទេ?
My brother will go ten miles away later
បងប្រុសខ្ញុំនឹងទៅឆ្ងាយដប់ម៉ាយក្រោយ
Wang Shan will pick medicine and spring water for you
Wang Shan នឹងរើសថ្នាំ និងទឹកនិទាឃរដូវសម្រាប់អ្នក
Then when Yu Er's condition recovers,
បន្ទាប់មកនៅពេលដែលស្ថានភាពរបស់ Yu Er ធូរស្បើយឡើងវិញ។
Give Gao Mo's brother medicine spring water every day
ចាក់ទឹកថ្នាំប្អូនប្រុសរបស់ Gao Mo រៀងរាល់ថ្ងៃ
Brother really didn't love you for nothing
បងប្រុសពិតជាមិនបានស្រលាញ់អ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
Did Yu'er say something wrong
តើ Yu'er និយាយអ្វីខុស
There is nothing particularly right about your highness
មិនមានអ្វីត្រឹមត្រូវជាពិសេសអំពីភាពខ្ពស់របស់អ្នកទេ។
You are a man who knows how to repay his kindness
អ្នកជាមនុស្សចេះសងគុណគាត់
Gao Mo's brother is simply overjoyed
ប្អូនប្រុសរបស់ Gao Mo សប្បាយចិត្តជាខ្លាំង
Sister Shen, is what she said true
បងស្រី Shen គឺជាអ្វីដែលនាងនិយាយពិត
It's true
វា​ជា​ការពិត
They bullied me
ពួកគេបានធ្វើបាបខ្ញុំ
Yes, yes, you have worked the hardest
បាទ បាទ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​បំផុត។
High ink
ទឹកថ្នាំខ្ពស់។
I did it for your brother
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
I almost put my life in it
ខ្ញុំស្ទើរតែដាក់ជីវិតរបស់ខ្ញុំទៅក្នុងនោះ។
You should believe that my family is innocent
អ្នកគួរជឿថាគ្រួសារខ្ញុំគ្មានកំហុស
That's hard to say
នោះពិបាកនិយាយណាស់។
You still don't believe
អ្នកនៅតែមិនជឿ
Children
កុមារ
Don't give him medicine and spring water
កុំឱ្យគាត់ថាំពទ្យនិងទឹកនិទាឃរដូវ
Leave him to his own devices
ទុកគាត់ទៅឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
I can't believe you promised
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានសន្យាទេ។
Sister Shen, help me
បងស្រី Shen ជួយខ្ញុំផង។
I see who can save you today
ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ណា​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ថ្ងៃ​នេះ។
All right
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
A Yue
A Yue
Let's eat
តោះ​ញាំ
Eat and eat
ញ៉ាំហើយញ៉ាំ
Master Ruoshen
លោកគ្រូ Ruoshen
Can really cure Xiao Rong Wang
ពិតជាអាចព្យាបាល Xiao Rong Wang បាន។
He can also be like a normal child
គាត់ក៏អាចដូចក្មេងធម្មតាដែរ។
Laughing and playing unscrupulously
សើច​លេង​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន
It will
វា​និង
Come and eat
មកញ៉ាំ
I can see it
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​វា​
Qi Zhang is very concerned about you
Qi Zhang បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
You are alone in Beijing
អ្នកនៅប៉េកាំងតែម្នាក់ឯង
If I give you to him,
បើខ្ញុំឲ្យអ្នកទៅគាត់
Master, I'm relieved
លោកគ្រូ ខ្ញុំធូរស្បើយហើយ។
Between me and him
រវាងខ្ញុំនិងគាត់
There are too many people and things separated
មានមនុស្សច្រើនពេក ហើយអ្វីៗត្រូវបានបំបែក
You always do things decisively
អ្នក​តែង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ៗ​ដោយ​ម៉ឺងម៉ាត់
Dare to love and hate
ហ៊ានស្រឡាញ់និងស្អប់
How do you face the emotional thing now
តើ​អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង​រឿង​ផ្លូវ​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
Become timid
ក្លាយជាមនុស្សខ្មាស់អៀន
Emotion is easy to say
អារម្មណ៍គឺងាយស្រួលនិយាយ
Want to be together
ចង់នៅជាមួយគ្នា
But it's not that two people have the same mind
ប៉ុន្តែវាមិនមែនថាមនុស្សពីរនាក់មានចិត្តដូចគ្នានោះទេ។
You can do it
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
There is a person who cares about you
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្វល់ពីអ្នក។
Willing to protect you
មានឆន្ទៈការពារអ្នក។
It's already very rare
វាកម្រមានរួចទៅហើយ
If you want more
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបន្ថែមទៀត
Isn't that too insatiable
មិន​មែន​ជា​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ពេក​ទេ។
It seems that my reckless and impulsive
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំមិនចេះប្រយ័ត្នប្រយែង និងអន្ទះអន្ទែង
The little girl has grown up now
ក្មេងស្រីតូចបានធំឡើងឥឡូវនេះ
Master
មេ
After so many people and things,
បន្ទាប់ពីមនុស្សជាច្រើន និងអ្វីៗជាច្រើន
I finally understand
ទីបំផុតខ្ញុំយល់
If people once
ប្រសិនបើមនុស្សម្តង
Only care about your own coveted words
ខ្វល់តែពីពាក្យលោភលន់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
That's really selfish
នោះពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
Me and him
ខ្ញុំ និងគាត់
Be all right
មិនអីទេ។
Even if it's just a friend
ទោះបីជាគ្រាន់តែជាមិត្តក៏ដោយ។
I'm all satisfied
ខ្ញុំពេញចិត្តទាំងអស់។
Fish
ត្រី
Come and give Master a hug
មក​ឱប​លោក​គ្រូ
How old am I
តើ​ខ្ញុំ​អាយុ​ប៉ុន្មាន
Come here
មក​នេះ
Come
មក
Master knows
មេដឹង
My fish must have suffered a lot
ត្រីរបស់ខ្ញុំត្រូវតែរងទុក្ខច្រើន។
Suffer a lot of grievances
រងទុក្ខវេទនាជាច្រើន។
But don't be afraid
ប៉ុន្តែកុំភ័យខ្លាច
Master is here
លោកគ្រូនៅទីនេះ
As long as Master is here
ឲ្យតែលោកគ្រូនៅទីនេះ
Fish don't have to be afraid of anything
ត្រីមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Master
មេ
Master Shen
លោកគ្រូ សេន
Why at noon
ហេតុអ្វីពេលថ្ងៃត្រង់
Now the sun is poisonous
ឥឡូវនេះព្រះអាទិត្យគឺពុល
People are going to be sunburned
មនុស្ស​នឹង​ត្រូវ​កម្ដៅ​ថ្ងៃ
Your Highness is full of virtual fire in his body
ឧត្តមរបស់អ្នកគឺពោរពេញដោយភ្លើងនិម្មិតនៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
At noon
ហើយ​បន្ទាប់​មក
The toxins in its body are put in the hot sun
ជាតិពុល​ក្នុង​ខ្លួន​របស់​វា​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​ក្នុង​កម្តៅ​ថ្ងៃ​
Follow the Yang fire to Baihui acupoint
តាម​ភ្លើង Yang ទៅ Baihui acupoint
With this sunshine medicine spring water
ជាមួយនឹងថ្នាំពន្លឺព្រះអាទិត្យនេះ ទឹកនិទាឃរដូវ
I'll administer the needle myself
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងម្ជុលដោយខ្លួនឯង។
To get the toxin out of the body
ដើម្បីដកជាតិពុលចេញពីរាងកាយ
To save one's life
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សម្នាក់
Master said
លោកគ្រូបាននិយាយ
Because the toxin is unevenly distributed
ដោយសារតែជាតិពុលត្រូវបានចែកចាយមិនស្មើគ្នា
Therefore, it is necessary to constantly apply needles at Baihui acupoint
ដូច្នេះ ចាំបាច់ត្រូវលាបម្ជុលជាប្រចាំនៅ Baihui acupoint
There can be no mistakes in this
មិនអាចមានកំហុសក្នុងរឿងនេះទេ។
And no one should disturb you
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់គួររំខានអ្នកទេ។
Don't worry
កុំបារម្ភ
I will escort Master Shen
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​លោក​គ្រូ Shen
Your Royal Highness
រាជបុត្រី
When I'm healing for a while,
ពេល​ខ្ញុំ​ជា​សះស្បើយ​មួយ​រយៈ
You may
អ្នក​ប្រហែល
It will be a little uncomfortable
វានឹងមិនស្រួលបន្តិច
If you feel bad
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ
Just tell me, okay
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអីទេ។
Children
កុមារ
If it hurts, you can cry
ប្រសិនបើវាឈឺអ្នកអាចយំ
It is not shameful for children to cry
វាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេដែលកុមារយំ
My brother said
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
Prince of Daqi
ព្រះអង្គម្ចាស់ Daqi
Tough and hard to destroy
ពិបាកនិងបំផ្លាញ
I can't cry
ខ្ញុំមិនអាចយំបានទេ។
Master Shen gave the needle
លោកគ្រូ សេន បានផ្តល់ម្ជុល
At a young age
នៅវ័យក្មេង
There is some demeanor
មានអាកប្បកិរិយាខ្លះ
Here we go
តោះ​យើង​ទៅ
I didn't expect them to come so soon
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​ពួកគេ​នឹង​មក​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
The owner has arranged organs outside the hospital
ម្ចាស់បានរៀបចំសរីរាង្គនៅខាងក្រៅមន្ទីរពេទ្យ
Looks like someone took the bait
មើលទៅមាននរណាម្នាក់យកនុយ
Everybody be careful
សូមប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា
Protect Yu Er and Master Shen
ការពារខ្លួនអ្នក និងលោកគ្រូ Shen
Master has a life
ចៅហ្វាយមានជីវិត
Leave no one alive
កុំទុកអ្នកណាឱ្យរស់
Kill
សម្លាប់
These people are really insane
មនុស្សទាំងនេះពិតជាឆ្កួត
Even the children are spared
សូម្បី​តែ​កូន​ក៏​រួច​ខ្លួន​ដែរ។
This is a critical period for your highness
នេះគឺជារយៈពេលដ៏សំខាន់សម្រាប់ឧត្តមភាពរបស់អ្នក។
Never interrupt
មិនដែលរំខាន
Keep this place
រក្សាកន្លែងនេះ។
Yes
បាទ
Xiao Xianggong
Xiao Xianggong
A fish
ត្រី​មួយ​ក្បាល
Qi Zhang
Qi Zhang
Nothing
គ្មានអ្វីទេ។
Eagle Gate
ច្រកទ្វារឥន្ទ្រី
It turned out to be the Eagle Gate that disappeared for many years
វាបានប្រែក្លាយ Eagle Gate ដែលបានបាត់ខ្លួនអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
Once the first killer organization
នៅពេលដែលអង្គការឃាតករដំបូង
Even the emperor has moved his mind
សូម្បី​តែ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ក៏​បាន​រំសាយ​ចិត្ត​ដែរ។
Now
ឥឡូវ​នេះ
How did you become a running dog of Ning Wang
តើអ្នកក្លាយជាឆ្កែរត់របស់ Ning Wang យ៉ាងដូចម្តេច?
Even the Jianghu forces have been used
សូម្បីតែកងកម្លាំង Jianghu ក៏ត្រូវបានប្រើប្រាស់ដែរ។
It seems that King Ning wants
វាហាក់ដូចជាស្តេច Ning ចង់
Xiao Rong Wang has come and gone
Xiao Rong Wang បាន​មក​ហើយ​
Can our king do what he wants
តើស្តេចរបស់យើងអាចធ្វើអ្វីបានតាមចិត្ត
The first to go out
អ្នកដំបូងដែលត្រូវចេញទៅក្រៅ
It's you people who are out of the way
គឺ​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្រៅ​ផ្លូវ
Let's talk about it when you go back alive
ចូរនិយាយអំពីវានៅពេលអ្នកត្រលប់ទៅមានជីវិតវិញ។
Rumor has it that the King of Northwest Scenery is unstoppable
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវាថាស្តេចនៃទេសភាពភាគពាយព្យគឺមិនអាចបញ្ឈប់បាន។
What I see today
អ្វីដែលខ្ញុំឃើញនៅថ្ងៃនេះ
It really deserves its reputation
វាពិតជាសមនឹងទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់វា។
What good did King Ning promise you
តើស្តេចនីងបានសន្យាអ្វីនឹងអ្នក។
Dare to kill the first prince and the vassal king
ហ៊ាន​សម្លាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​១ និង​ព្រះរាជា
The eagle gate is a sharp blade
ទ្វារឥន្ទ្រីគឺជាដាវមុតស្រួច
Only responsible for collecting money and killing people
ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តែ​ប្រមូល​លុយ​សម្លាប់​មនុស្ស
Don't ask your employer
កុំសួរនិយោជករបស់អ្នក។
Not to mention political affairs
មិន​និយាយ​ពី​រឿង​នយោបាយ
You and Qi Yu are for me
អ្នក និង Qi Yu គឺសម្រាប់ខ្ញុំ
It's just two necessary lives
វាគ្រាន់តែជាជីវិតចាំបាច់ពីរប៉ុណ្ណោះ។
Nothing special
មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស
I hope your skill
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជំនាញរបស់អ្នក។
As powerful as your mouth
ខ្លាំងដូចមាត់
What sharp blade
អ្វីដែលកាំបិតមុតស្រួច
It's just a group of people who can't stand on the table
វាគ្រាន់តែជាក្រុមមនុស្សដែលមិនអាចឈរនៅលើតុ
It's just a despicable person
វាគ្រាន់តែជាមនុស្សមើលងាយប៉ុណ្ណោះ។
You, the Lord of Yongzhou, have always pretended to be lofty
អ្នក​ជា​ម្ចាស់​នៃ Yongzhou តែងតែ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខ្ពស់​
But so what
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​
Not yet. I'm a ghost under the sword of Eagle Gate
នៅឡើយ។  ខ្ញុំជាខ្មោចនៅក្រោមដាវរបស់ Eagle Gate
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Cut the crap and take your life
កាត់ខ្ទេចខ្ទីហើយយកជីវិតរបស់អ្នក។
Say
និយាយ
What did you mean by what you said just now
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​នៅ​ពេល​នេះ។
When my father died,
ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ស្លាប់
Is it related to you
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នក។
Who is the employer behind it
តើនរណាជានិយោជកនៅពីក្រោយវា។
Say
និយាយ
Eagle Gate Gauge
រង្វាស់ច្រកទ្វារឥន្ទ្រី
Never betray your employer
កុំក្បត់និយោជករបស់អ្នក។
If you don't say
ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយ
I can kill you right now
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ
The assassination failed
ការធ្វើឃាតបានបរាជ័យ
Don't bother you to do it
កុំរំខានអ្នកឱ្យធ្វើវា
Master Shen
លោកគ្រូ សេន
How's it going
តើវាទៅជាយ៉ាងណា
The last shot
ការបាញ់ចុងក្រោយ
The Bandit of Keianshan Mountain
ចោរនៃភ្នំ Keianshan
Weren't they wiped out
តើពួកគេមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
Why is there another group
ហេតុអ្វីបានជាមានក្រុមផ្សេងទៀត។
Who are these people
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា
That boy is the little prince
ក្មេងប្រុសនោះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់តូច
Grab him
ចាប់គាត់
Revenge for our dead brothers
សងសឹកចំពោះបងប្អូនដែលស្លាប់របស់យើង។
Yes
បាទ
Stop
ឈប់
Your Royal Highness
រាជបុត្រី
Where are the people
តើប្រជាជននៅឯណា
Run away
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
You're hurt
អ្នកឈឺចាប់
Not in the way
មិននៅតាមផ្លូវទេ។
What's wrong with you
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក
Don't you just run a killer
កុំគ្រាន់តែរត់ជាឃាតករ
Why are you so depressed
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ទឹកចិត្ដយ៉ាងនេះ?
My father's death
ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
There may be something else
ប្រហែលជាមានអ្វីផ្សេងទៀត។
What do you mean
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
Years ago
ឆ្នាំមុន
I was on my way with my father
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយឪពុកខ្ញុំ
Be robbed and killed by a group of mountain bandits
ត្រូវក្រុមចោរប្លន់ភ្នំសម្លាប់
My father also died because of this incident
ឪពុក​ខ្ញុំ​ក៏​ស្លាប់​ដោយ​សារ​ហេតុ​ការណ៍​នេះ​ដែរ។
You also know that I later
អ្នកក៏ដឹងថាខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
Investigate the mountain bandits more than once
ស៊ើបអង្កេតក្រុមចោរប្លន់ភ្នំច្រើនជាងម្តង
They are like into thin air
ពួកគេដូចជានៅក្នុងខ្យល់ស្តើង
Disappear
បាត់
But just now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
I learned from the eagle gate that
ខ្ញុំបានរៀនពីច្រកទ្វារឥន្ទ្រី
My father's death
ការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ
It may have something to do with them
វាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយពួកគេ។
Eagle Gate
ច្រកទ្វារឥន្ទ្រី
Didn't the old King Jing die by accident
ស្តេច​ជីង​ចាស់​មិន​ស្លាប់​ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ។
It was the work of King Ning
វាជាស្នាដៃរបស់ស្តេច Ning
But King Ning and I have no grievances and no enmity in Yongzhou
ប៉ុន្តែ ស្តេច នីង និង​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ និង​គ្មាន​ការ​ប្រច័ណ្ឌ​នៅ​យ៉ុងចូវ​ទេ។
There was no dispute over storage in those days
មិនមានជម្លោះលើការផ្ទុកនៅក្នុងសម័យនោះ។
Why did he kill the old king
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ស្តេចចាស់
There is really no reason
ពិតជាគ្មានហេតុផលទេ។
But if it weren't for King Ning
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ King Ning
Then who else can kill the old King Jing
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៀតអាចសម្លាប់ស្តេចចាស់ Jing បាន
I guess
ខ្ញុំ​ទាយ
My mother never died years ago
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្លាប់​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ទេ។
But was confined in the palace
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ​ក្នុង​វាំង
My father may have just discovered something
ឪពុករបស់ខ្ញុំប្រហែលជាទើបតែរកឃើញអ្វីមួយ
Was killed
ត្រូវ​បាន​សម្លាប់
Are you suspecting
តើអ្នកសង្ស័យ
Emperor
អធិរាជ
Can be overnight
អាចពេញមួយយប់
Let such a huge Jianghu organization
អនុញ្ញាតឱ្យអង្គការ Jianghu ដ៏ធំបែបនេះ
Disappear without a trace
បាត់ដោយគ្មានដាន
How many people can there be in this world
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ក្នុងលោកនេះ?
However, this matter needs further investigation
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​ការ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​បន្ថែម​ទៀត។
How's it going with Gao Mo
តើវាទៅជាយ៉ាងណាជាមួយ Gao Mo
Is Yu'er all right
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Xiao Rong Wang was robbed by mountain bandits
Xiao Rong Wang ត្រូវបានចោរប្លន់ភ្នំ
What are you talking about
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី
Father
ឪពុក
Li Jian missed
Li Jian ខកខាន
Be caught
ចាប់បាន។
Run away
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ
What is the first-class master in the world
អ្វី​ទៅ​ជា​មេ​ថ្នាក់​ទី១​ក្នុង​លោក
I can't even kill a child of several years old
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្លាប់​ក្មេង​អាយុ​ច្រើន​ឆ្នាំ​បាន​ទេ។
You might as well let me go
អ្នកក៏អាចឱ្យខ្ញុំទៅដែរ។
It's no wonder he
វាមិនចម្លែកទេដែលគាត់
Is suddenly broke into a group of mountain bandits
ស្រាប់តែត្រូវក្រុមចោរប្លន់ភ្នំ
Robbed Xiao Rong Wang
ប្លន់ Xiao Rong Wang
Robbed
ប្លន់
After investigation
បន្ទាប់ពីការស៊ើបអង្កេត
The leader is the leader of the bandits in Anshan Mountain
មេ​ជា​មេ​ក្រុម​ចោរ​នៅ​ភ្នំ​អានសាន
Wei Liang
Wei Liang
Congratulations to your prince
សូមអបអរសាទរចំពោះព្រះអង្គម្ចាស់របស់អ្នក។
What are you happy about
តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងអ្វី
Everyone is lost
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាត់បង់
Don't worry, prince
កុំបារម្ភ ព្រះអង្គម្ចាស់
That ridge was once ordered by the emperor to be annihilated
ភ្នំ​នោះ​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​ព្រះចៅ​អធិរាជ​បញ្ជា​ឲ្យ​បំផ្លាញ​ចោល
I have a long resentment against the court
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ប្រឆាំង​នឹង​តុលាការ
Xiao Rong Wang fell into their hands
Xiao Rong Wang បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
There is no chance of survival
មិនមានឱកាសរស់រានមានជីវិតទេ។
And Qi Zhang smuggled the prince out of the palace
ហើយ Qi ​​Zhang បានរត់ពន្ធព្រះអង្គម្ចាស់ចេញពីវាំង
It's also digging your own grave
វាក៏កំពុងជីកផ្នូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកផងដែរ។
Although not planned,
ទោះបីជាមិនបានគ្រោងទុកក៏ដោយ
But it is also the same as the end
ប៉ុន្តែវាក៏ដូចគ្នាទៅនឹងការបញ្ចប់ដែរ។
Very good
ល្អ​ណាស់
Right
ត្រូវហើយ។
That's great
នោះអស្ចារ្យណាស់។
These two stumbling blocks were finally removed
ប្លុកជំពប់ជើងដួលទាំងពីរនេះត្រូវបានដកចេញ
Father
ឪពុក
I heard that the emperor was getting worse because of this
ខ្ញុំបានលឺថាអធិរាជកាន់តែអាក្រក់ទៅៗដោយសារតែរឿងនេះ
Can you take this opportunity
តើអ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ។
Advise the emperor to set up Chu Jun
ណែនាំ​ឱ្យ​អធិរាជ​បង្កើត Chu Jun
To avoid big sleep
ដើម្បីជៀសវាងការគេងធំ
This is a good opportunity
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
Congratulations, prince
សូមអបអរសាទរព្រះអង្គម្ចាស់
After waiting for so many years
បន្ទាប់ពីរង់ចាំអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
The opportunity has finally come
ទីបំផុតឱកាសបានមកដល់ហើយ។
If you really win Dabao one day,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឈ្នះ Dabao នៅថ្ងៃណាមួយ
He Guang must follow the prince
He Guang ត្រូវតែធ្វើតាមព្រះអង្គម្ចាស់
Loyalty to the Sun and Moon
ភាពស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះអាទិត្យនិងព្រះច័ន្ទ
Empress
អធិរាជ
You haven't eaten all day
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
Damage to phoenix body
ការខូចខាតដល់រាងកាយ phoenix
Handmaidservants can't afford it
អ្នកបំរើមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
My Yu'er was taken away by mountain bandits
Yu'er របស់ខ្ញុំត្រូវបានចោរប្លន់ភ្នំយកទៅឆ្ងាយ
You let me
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
What appetite do you have to eat
តើចំណង់អាហារអ្វីដែលអ្នកត្រូវញ៉ាំ
My Yu Er
Yu Er របស់ខ្ញុំ
Qiao Shangshu
Qiao Shangshu
King Ben asks you
King Ben សួរអ្នក។
When will Xiao Rong Wang be found
តើ Xiao Rong Wang ត្រូវបានរកឃើញនៅពេលណា?
Emperor
អធិរាជ
Micro-minister incompetence
អសមត្ថភាពរបស់រដ្ឋមន្ត្រី
We have dispatched the whole city
យើងបានបញ្ជូនទីក្រុងទាំងមូល
But
ប៉ុន្តែ
There is no trace of Xiao Rong Wang
មិនមានដានរបស់ Xiao Rong Wang ទេ។
It is well known
វាត្រូវបានគេស្គាល់យ៉ាងច្បាស់
The bandits in Anshan are extremely fierce
ចោរ​នៅ​អានសាន​សាហាវ​ណាស់។
I have another enemy of the downfall with my court
ខ្ញុំមានសត្រូវមួយទៀតនៃការដួលរលំជាមួយតុលាការរបស់ខ្ញុំ
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
Xiao Rong Wang is in danger
Xiao Rong Wang ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
Emperor
អធិរាជ
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
It was His Royal Highness King Jing who smuggled Xiaorong King out of the palace
វា​គឺ​ជា​ស្តេច​រាជវង្ស Jing ដែល​បាន​រត់ពន្ធ​ស្តេច Xiaorong ចេញពី​វាំង
Was robbed by this disaster
ត្រូវបានប្លន់ដោយគ្រោះមហន្តរាយនេះ។
Xiao Rong Wang Nai is my great enlightenment
Xiao Rong Wang Nai គឺជាការត្រាស់ដឹងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ
The only imperial heir of Long Mai
អ្នក​ស្នង​មរតក​តែ​ម្នាក់​គត់​របស់ ឡុង ម៉ៃ
And King Jing is among the imperial clan's choice of storage
ហើយស្តេច Jing គឺស្ថិតក្នុងចំណោមជម្រើសនៃការផ្ទុករបស់ត្រកូលអធិរាជ
Such conduct
ការប្រព្រឹត្តបែបនេះ
What is King Jing's intention
អ្វី​ជា​ចេតនា​របស់​ស្តេច​ជីង
Be clear at a glance
ឱ្យច្បាស់មួយភ្លែត
Yes, Your Majesty
បាទ ព្រះករុណា
It is a sign to trick the emperor's heir out of the palace
វាជាសញ្ញាមួយដើម្បីបញ្ឆោតអ្នកស្នងមរតករបស់អធិរាជចេញពីវាំង
Competing for storage and taking office in it
ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ការស្តុកទុក និងកាន់តំណែងនៅក្នុងនោះ។
If this matter is not severely punished
បើ​រឿង​នេះ​មិន​ត្រូវ​ផាកពិន័យ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ​
Then won't we become the prince of Daqi
បន្ទាប់មកយើងនឹងមិនក្លាយជាព្រះអង្គម្ចាស់ Daqi ទេ។
The cornerstone of the thief against the minister
គ្រឹះ​នៃ​ចោរ​ប្រឆាំង​នឹង​រដ្ឋមន្ត្រី
Your Excellencies
ឯកឧត្តម
What is said is extremely true
អ្វី​ដែល​និយាយ​គឺ​ពិត​ជា​ខ្លាំង
Imperial heirs are the foundation of a country
អ្នកស្នងមរតករបស់អធិរាជ គឺជាគ្រឹះនៃប្រទេសមួយ។
Now Xiaorong Wang's life and death are uncertain
ឥឡូវនេះ ជីវិត និងការស្លាប់របស់ Xiaorong Wang គឺមិនប្រាកដប្រជា
The turbulence of the country
ភាពច្របូកច្របល់របស់ប្រទេស
I dared to ask the emperor to strengthen the country
ខ្ញុំហ៊ានសុំព្រះចៅអធិរាជពង្រឹងប្រទេស
To reassure the people
ដើម្បីធានាដល់ប្រជាពលរដ្ឋ
Reserve selection at an early date
កក់ការជ្រើសរើសនៅកាលបរិច្ឆេទដំបូង
Selective storage
កន្លែងផ្ទុកជ្រើសរើស
This matter of choosing storage
នេះគឺជាបញ្ហានៃការជ្រើសរើសកន្លែងផ្ទុក
Why are you in such a hurry
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ
Sovereign
អធិបតេយ្យ
The country is not solid
ប្រទេសមិនរឹងមាំទេ។
The court is difficult to settle down
តុលាការពិបាកដោះស្រាយណាស់។
Xiao Rong Wang Zaishi
Xiao Rong Wang Zaishi
Naturally unobstructed
ធម្មជាតិគ្មានការរំខាន
But Xiao Rong Wang at this time
ប៉ុន្តែ Xiao Rong Wang នៅពេលនេះ
I'm afraid something has happened
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើង
I implore the emperor to choose the reserve as soon as possible
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ឲ្យ​ជ្រើស​រើស​ទុន​បម្រុង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
Yi'an Chao Ju
យីអាន ចៅជូ
That
នោះ។
You guys talk about it
អ្នករាល់គ្នានិយាយអំពីវា។
Who is there
តើអ្នកណានៅទីនោះ
Appropriate to this
សមស្របនឹងរឿងនេះ
The position of Chu Jun
តំណែងរបស់ Chu Jun
King Ning
ស្តេចនីង
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
Emperor
អធិរាជ
This choice of reserve candidates
ការជ្រើសរើសបេក្ខជនបម្រុងនេះ។
That's the dictatorship of the emperor's sacred heart
នោះហើយជាអំណាចផ្តាច់ការនៃបេះដូងដ៏ពិសិដ្ឋរបស់អធិរាជ
I wait
ខ្ញុំ​រង់ចាំ
I only know loyalty and assistance
ខ្ញុំស្គាល់តែភាពស្មោះត្រង់ និងជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
How dare you overstep your authority
ហ៊ាន​ជាន់​អំណាច
Where's Qiao Shangshu
Qiao Shangshu នៅឯណា
Emperor
អធិរាជ
Micro-ministers think that the monarch regards the people
រដ្ឋមន្ត្រី​តូច​គិត​ថា ព្រះមហាក្សត្រ​គោរព​ប្រជាជន
Be like a child
ធ្វើដូចកូនក្មេង
To win the hearts of the people
ដើម្បីយកឈ្នះចិត្តប្រជាជន
The way to govern the country can be worked together
មធ្យោបាយ​គ្រប់គ្រង​ប្រទេស​អាច​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
But a pure heart is a hundred
ប៉ុន្តែចិត្តបរិសុទ្ធគឺមួយរយ
It's the hardest to find
វាពិបាកបំផុតក្នុងការស្វែងរក
Good
ល្អ
Then tell me something about it
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយអំពីវា។
Among the princes
ក្នុងចំណោមព្រះអង្គម្ចាស់
Who
WHO
What is the most pure heart
អ្វី​ទៅ​ជា​ចិត្ត​បរិសុទ្ធ​បំផុត។
Emperor
អធិរាជ
Ning Wang Shizi Qi Mao is sincere and warm-blooded
Ning Wang Shizi Qi Mao គឺជាមនុស្សស្មោះត្រង់ និងឈាមកក់ក្តៅ
Unavoidance in the face of difficulties
ជៀស​វាង​ការ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​លំបាក​
It is one of many Chu Jun alternatives
វាគឺជាជម្រើសមួយក្នុងចំណោមជម្រើស Chu Jun ជាច្រើន។
The person with the most pure heart
មនុស្សដែលមានចិត្តបរិសុទ្ធបំផុត។
Qiao Shangshu knows pearls with discerning eyes
Qiao Shangshu ស្គាល់គុជខ្យងដោយភ្នែកដ៏ឈ្លាសវៃ
I also recommended Ning Wang Shizi
ខ្ញុំក៏បានណែនាំ Ning Wang Shizi ផងដែរ។
Qi Mao is the candidate for the crown prince
Qi Mao គឺជាបេក្ខភាពសម្រាប់រាជទាយាទ
I seconded
ខ្ញុំ​បាន​លើក​ទីពីរ
Ministers
រដ្ឋមន្ត្រី
Xiao Rong Wang has not been found yet
Xiao Rong Wang មិនទាន់ត្រូវបានរកឃើញនៅឡើយទេ
How can you break his life and die
តើអ្នកអាចបំបែកជីវិតរបស់គាត់ ហើយស្លាប់ដោយរបៀបណា?
Why are you in such a hurry
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ
Choose to store and stand
ជ្រើសរើសរក្សាទុកនិងឈរ
Anshan bandit
អានសាន បណ្ឌិត
Unparalleled cruelty
ភាពឃោរឃៅដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
Once it falls into their hands,
នៅពេលដែលវាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ
It's a lifetime
វា​ជា​មួយ​ជីវិត
Don't
កុំ
They will be interested in a person
ពួកគេនឹងចាប់អារម្មណ៍លើមនុស្សម្នាក់
A prince who has a grudge against himself
ព្រះអង្គម្ចាស់ដែលមានកំហឹងនឹងខ្លួនឯង
Do you show mercy
តើអ្នកបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា
In my opinion
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
Xiao Rong Wang
Xiao Rong Wang
Is long gone
បាត់យូរហើយ។
I'm afraid I'm going to disappoint Lord Han
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ខក​ចិត្ត​ព្រះអម្ចាស់ Han
You are really impatient
អ្នកពិតជាមិនចេះអត់ធ្មត់
I can't wait for the emperor's first blood to return to Beijing
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​ឈាម​ដំបូង​របស់​អធិរាជ​ត្រឡប់​មក​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​វិញ​ទេ។
Are you in a hurry to set up a reserve
តើ​អ្នក​ប្រញាប់​រៀបចំ​ទុន​បម្រុង​ទេ?
Or say
ឬនិយាយ
Gentlemen feel that
សុភាពបុរសមានអារម្មណ៍ថា
Has Rong Wang gone back this time
ពេលនេះ រ៉ុង វ៉ាង បានត្រឡប់ទៅវិញហើយ។